E aqui chegou então o momento de quiz, para a gente fixar um pouquinho e guardar o conteúdo.
Uma pergunta para você que está acompanhando este curso, este treinamento.
A partir de qual rendimento anual, no ano todo, a pessoa física está obrigada a entregar
a declaração DIR, que é imposto de renda, né?
Então a alternativa A, a soma anual de rendimentos seja superiores a 33.888.
Será que é essa a alternativa, hein?
Ih, professor, não estou lembrando qual que era o valor, mas é por aí, né?
Por aí.
Vamos ver então a alternativa B.
Soma anual de rendimentos superiores a 33.888.
Hum, e agora, hein?
Acho que é isso, né?
Não era esse valor que estava lá demonstrando?
Vamos ver a alternativa C.
Soma anual de rendimentos superiores a 169.440.
Parece muito alto, né?
Essa é a alternativa C.
E a alternativa D.
Soma anual de rendimentos superiores a 33.888.
Soma anual de rendimentos superiores a 177.920.
Se a C já estava muito alto, a D está mais alto ainda.
E a alternativa E, o famoso NDA, nenhuma das alternativas anteriores, né?
Será que é o E, então?
E aí, você que estava prestando bastante atenção, vendo os números, né?
Veja de novo qual é a pergunta.
Soma anual de rendimentos superiores a 33.888.
A pessoa física pode, de qual rendimento anual, a pessoa física está obrigada a entregar
a declaração de Imposto de Renda?
E aqui então a gente tem a alternativa correta como a linha B, né?
B de Brasil, né?
Que é a soma anual de rendimentos superiores a 35.584.
Então, parabéns!
Você é aluno da ANOESP!
Muito obrigado!
Até mais!
Fui, tchau!
Tchau, tchau!
que prestou bastante atenção no que o professor disse e certamente acertou essa questão.
Mas é importante para gravar, esses quiz servem justamente para gravar e reter o conteúdo que você está aprendendo.
Então vamos para mais um quiz, para mais uma questão.
Em relação ao total do patrimônio, que são os bens e direitos, a partir de qual valor obriga a entrega de declaração do IR, que é o Imposto de Renda?
Temos a alternativa A, valor superior a R$ 300 mil no final do ano base.
Alternativa B, valor superior a R$ 35.584 no ano.
Alternativa C, valor superior a R$ 35.584 no ano.
Alternativa C, valor superior a R$ 169.440 no ano.
Alternativa D, valor superior a R$ 177.920 no ano.
E alternativa E, valor superior a R$ 800 mil no final do ano base.
Para quem prestou atenção, percebeu que a alternativa correta é a E.
Valor superior a R$ 800 mil no final do ano base.
Até pouco tempo atrás, esse valor era o de R$ 300 mil no final do ano base, que está aqui na alternativa A.
Mas agora, para esse ano, e mais recente, esse valor subiu para R$ 800 mil.
Isso significa que se alguém tem bens e direitos menor do que R$ 800 mil,
e nenhuma das outras regras,
se encaixa na pessoa,
ela não precisa entregar a declaração de imposto de renda.
Está desobrigado.
Tudo bem?
Então é importante conhecer e saber essas regras do imposto de renda.